# testFS
✓Свойства точек:
Положение по x
Положение по y
Радиус
Цвет
Список комментариев

✓Свойства комментариев:
Текст комментария
Цвет подложки комментария

✓Задача-минимум
✓Реализовать серверную часть на технологиях .Net CORE/.Net6
✓Реализовать БД для хранения данных о наборе точек
✓Реализовать схему на основе методологии code-first при помощи entity-framework
✓Вывести данные из БД на экране при помощи инструмента Konva.js for Jquery
✓По двойному нажатию на точку, она должна удаляться из рабочей области.
✓Должна быть опция добавления новой точки (реализация интерфейса на ваше усмотрение) - ДВОЙНОЙ КЛИК В СВОБНОМ МЕСТЕ
✓Должна быть опция добавления нового комментария к конкретной точке (реализация интерфейса на ваше усмотрение) - КНОПКА С ПЛЮСИКОМ

Задача-оптимум
Реализовать функцию обновления свойств точек (цвет, размер). - только размер
Реализовать функцию обновления свойств комментария (цвет, текст). - только текст
✓ Реализовать перемещение точек, а так же комментариев вместе с ними при помощи указателя мыши. 
Эти действия должны быть отражены в БД. - частично
Воспринимайте данный проект как начало другого, более объемного и более функционально нагруженного проекта. Реализация должна предполагать расширяемость сервиса дополнительным функционалом. - фронт не успел доделать и привести структуру в порядок.


Технологии и ограничения
✓Серверная часть на .Net CORE/.Net6
✓Использование In-memory database
✓Клиентская часть(отрисовка объектов) - библиотека Konva.js for Jquery
Клиентская часть(таблицы и прочее) - библиотека Kendo for Jquery
Использование AJAX для получения данных
✓Использование ООП на клиенте (ES6 classes или TypeScript)
